Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
Mit anderen Worten,
Er kommt aus eurem Waisenhaus, richtig?
Weiß er das auch?
Ja.
Er verließ das Waisenhaus mit sechs Jahren,
also sollte er noch einige Erinnerungen haben.
Es gab einen Philanthropen, der sponserte.
Kinder, die im Ausland adoptiert werden.
Der Name des Sponsors lautet...
Ja, ich kenne diese Person.
Er ist mein Onkel.
Aber warum hat mein Onkel Iljo adoptiert?
Kinder, die
sich ihrer Verlassenheit nicht bewusst sind, lassen sich leicht adoptieren.
Aber in seinem Alter neigen sie dazu, sich dagegen zu wehren.
Lee Iljo war das älteste Kind
in diesem Waisenhaus.
Ich glaube, der Sponsor hat einfach beschlossen, das letzte Kind zu adoptieren .
Ich habe aber gehört, dass der Ehepartner nicht einverstanden war.
Daher konnten sie
die offiziellen Verfahren nicht abschließen.
Ernsthaft...
Okay.
Danke fürs Nachsehen.
Auch Jeonghan,
Es gibt etwas, das ich dir nicht sagen kann.
Du musst denken, ich hätte dich angelogen.
Ich sagte, ich wüsste es.
dass du mit Seo Jeongin geschlafen hast.
Ich sage dir doch, dass es mir nichts ausmacht.
Warum verhältst du dich dann so?
Lee Iljo, du...
Jeonghan.
Geht es dir gut?
Ja.
Es ist Iljo.
Du hast Fieber.
Träume ich?
Es fühlt sich so real an.
Werde ich sterben?
Steh auf und iss den Brei,
damit du deine Medizin einnehmen kannst.
Bist du Iljo?
Bist du wirklich Iljo?
Gibt es einen gefälschten Iljo?
Es wird überlaufen!
Warum hat das so lange gedauert?
Ich habe auf dich gewartet.
Iss zuerst den Haferbrei.
Nein, das ist nicht gut.
NEIN.
So meinte ich das nicht.
Ich meine, ich kann gar nichts schmecken.
Meine Nase ist verstopft.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein, nachdem Sie fertig sind.
Ich gehe.
Denken Sie daran, Ihre Medikamente einzunehmen.
NEIN!
Ich werde an dieser Krankheit sterben.
Bitte sag solche Dinge nicht.
Geh, wenn du dich traust.
Geh nicht.
Bitte bleib bei mir.
Was, wenn ich dich weiterhin leiden lasse?
Niemand kann mir etwas anhaben.
Wenn Seo Jeongin das herausfindet...
Es ist okay.
Er wurde verhaftet.
Was?
Wegen Drogenhandels.
Seo Jeonghan, im Ernst...
Ich werde alle Leute beseitigen, die dir wehgetan haben.
Was soll ich sonst noch loswerden?
Leg dich hin und ruh dich aus.
Komm her.
Übrigens,
Warum bist du plötzlich nach Hause gekommen?
Wegen Suhyo.
Was? Jang Suhyo?
Ja.
Weißt du nicht
, dass Iljo bedroht wird?
Geht dich das wirklich nichts an?
Bedroht?
Das hat nichts mit Jeonghan zu tun.
Wirklich.
Sein Name kam aus
dem Mund dieses widerlichen Seo Jeongin.
Lass uns einfach gehen, okay?
Warum hast du das gesagt?
Ich habe es dir gesagt.
Dass er davon nichts wusste.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Das Timing war viel zu zufällig.
Als
sich die Nachricht von der geplanten Sanierung des Hauses verbreitete,
Seo Jeonghan hat angefangen, sich dir zu nähern.
und Seo Jeongin fing an, dich zu bedrohen.
Ich weiß.
Ich weiß, dass es nichts mit Jeonghan zu tun hat.
Wenn du dir so sicher bist,
warum hast du dann mit ihm Schluss gemacht?
Und warum weigern Sie sich weiterhin,
das Haus zu verkaufen?
Weil ich jetzt ganz allein bin.
Mein Vater und Jeonghan sind nicht mehr bei mir.
Wenn ich mein Haus aufgebe,
Ich werde wirklich allein sein.
Und ich?
Bin ich unsichtbar?
Es tut mir Leid.
Ilya.
Hm?
Die ganze Zeit über
Du hast für andere gelebt.
Lebe von nun an nur noch für dich selbst.
Denk nicht an andere.
Höre auf dein Herz.
Mach, was du willst.
Genau das
wollen Seo Jeonghan und ich sehen.
Was möchtest du im Moment am liebsten tun?
Ich möchte an Jeonghans Seite sein.
Fortfahren.
Ich sage dir, du sollst diesen Schurken finden.
Ich möchte an deiner Seite bleiben.
Hat irgendjemand etwas gesagt?
Ich sagte, ich werde sie loswerden.
Dein Vater...
Onkel...
Ah...
Ich werde meinen Vater nicht los.
Auch,
Wir sind keine Cousins, also nicht blutsverwandt.
Was ist denn nun das Problem?
Wie hast du...
Warum bist du so dumm?
Er ist nicht dein leiblicher Vater.
Und doch hast du dich neun Jahre lang um ihn gekümmert und
dabei deine Jugend verschwendet.
Seo Jeongin und du
habt nichts miteinander zu tun.
Warum also hast du das Gefühl,
ihm etwas schuldig zu sein?
Und lass dich von ihm als Mistkerl beschimpfen ?
Damit meinst du, dass du ihn verstehst?
Wie kannst du lachen?
Bist du ein Idiot?
Wir haben einfach unterschiedliche Herangehensweisen.
Die Art, wie wir einander lieben.
In diesem Moment
Ich habe es verstanden.
Der Iljo vor mir
sah immer klein und bemitleidenswert aus.
Aber ich bin es.
der tatsächlich klein ist.
Jeongin, Nr.
Ich verstehe Jeongin.
Er verlor plötzlich seinen Vater.
Es ist verständlich, dass er mich hasst.
Iljo weiß, was es heißt, sich verpflichtet zu fühlen.
und wie man den Hass anderer erträgt.
Ich wollte einfach nur die Liebe zurückgeben,
die ich erfahren hatte.
Jeonghan.
Es gibt keinen Grund für Liebe.
Es gibt auch keinen Preis.
So ist zumindest meine Liebe.
Er weiß, wie man geliebt wird.
und Liebe.
Er ist immer ehrlich
und aufrichtig.
Ja.
Ich wage nicht zu behaupten, dass ich alles
über Iljo weiß.
Der Iljo vor mir
Es sieht jetzt nach einer gewaltigen Existenz aus.
Er ist so unschuldig,
hell,
und wunderschön.
Ich liebe dich.
Ich auch.
Das war’s.
Vielleicht ein anderer Name für Liebe
ist Angst.
Aber
Ich möchte von anderen Leuten nichts mehr über dich hören .
Okay.
Ich werde dir von nun an alles erzählen.
Dann erzähl es mir.
Gibt es sonst noch jemanden, den ich loswerden muss?
Rechts.
Deine Ex-Partner?
Ich finde, Mörder sind etwas...
Was wirst du tun, wenn ich zum Mörder werde?
Wirst du mich im Stich lassen und weglaufen?
Lass uns für immer zusammen weglaufen.
Schau mich nicht so an.
Warum?
Ich möchte dich am liebsten küssen.
Dann küss mich einfach.
NEIN.
Du wirst dich bei mir erkälten.
Ich habe mir in meinem ganzen Leben noch nie eine Erkältung eingefangen.
Ich habe nein gesagt.
Du wirst dich erkälten.
Aufleuchten.
Du hörst mir schon wieder nicht zu.
Hört mir zu.
Ich sagte doch, du wirst dich erkälten.
NEIN.
Ich habe Nein gesagt!
Hey!
In Ordnung.
Ilya.
Aufstehen.
Iss etwas Haferbrei und nimm deine Medizin.
Warum ist der Brei wütend?
Ich hab dir doch gesagt, dass es ansteckend ist
und du mich nicht küssen sollst, oder?
Hey!
Warum?
„Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie erkältet.“
Meine Güte.
Hier.
Wie ist es?
Es ist köstlich.
Wirklich?
Oh.
Hier.
Es sieht so aus, als müsste ich kochen.
In der Zukunft?
Mm-hmm.
Ilya.
Von nun an müssen wir uns nicht
mehr um andere Menschen kümmern.
Lasst uns tun, was immer wir wollen.
Was wollen wir tun?
Ja.
Ich werde alles wahr werden lassen.
Alles, was du tun möchtest.
Warum?
Was ist das?
Sag mir.
Möchtest du, dass ich dir ein Haus kaufe?
Oder ein Auto?
Ich möchte einen Highschool-Abschluss machen.
Ich möchte auch studieren.
Ich möchte etwas finden, worin ich gut bin.
Dann tu es. Alle.
Aber dafür brauche ich Zeit und Geld.
Glaubst du,
ich kann nicht so viel in dich investieren?
Das wird sehr, sehr viel Zeit brauchen...
lange Zeit.
Ich weiß.
Ein Studium dauert vier Jahre.
Um herauszufinden, worin ich gut bin
könnte sogar noch länger dauern.
Muss man wirklich so weit gehen?
Ich möchte es haben.
ICH...
Du willst deine Zukunft haben.
Ich weiß.
-Das ist alles nur Wunschdenken.
-Nimm es.
Meine Zukunft.
Du kannst es haben.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Wie kannst du
deine Zukunft so einfach mit mir verhandeln?
Komm her.
Ilya.
Ich bin kein Schwächling.
Du willst mir doch nur sagen, dass ich nicht alles für dich aufgeben soll , oder?
Du sagst also, dass du dich dazu entschieden hast
Du hast mich losgelassen, weil du mich zu sehr mochtest
und meine Zukunft nicht zerstören wolltest.
Nicht so viel...
Hey!
Ernsthaft...
-Ich war so aufrichtig, du musstest einfach...
-Warte mal!
Ich bin immer noch krank, Jeonghan.
Ach ja.
-Verstanden, verstanden.
-Ich bin krank.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Leg dich hin.
Komm näher.
Hör auf damit!
Aufleuchten!
[Zwei Monate später]
Danke schön.
Onkel schien richtig wütend gewesen zu sein.
Redet bloß nicht darüber.
Ich wäre beinahe gestorben.
Schau dir die blauen Flecken an.
Könnten Sie nicht etwas taktvoller sein?
Warum warst du so ehrlich?
Ich wollte ehrlich sein
über meine Gefühle.
Du bist echt etwas Besonderes.
Du hast deinen großen Vater schließlich besiegt.
Ich bin der einzige Sohn in meiner Familie.
Meine Cousins ​​sind alle so chaotisch wie Seo Jeongin.
Mein Vater hat keine Wahl.
Aber ich habe versprochen, die Leitung der Auslandsniederlassung zu übernehmen .
Hey.
Warum seid ihr immer so leichtsinnig?
Weil du
so bist, hatte Iljo es schwer.
Ich habe gehört, ihr habt euch
seit über einem Monat nicht mehr gesehen.
Bist du mein Freund oder Iljos Freund?
Du verdammter Versager.
Hey, ich bin Patient!
Und was ist mit Iljo?
Kommt er nicht mit?
Ja, wir treffen uns am Flughafen.
Ich mache mich auf den Weg.
Danke.
Jeonghan.
Was?
Wird er wirklich gehen?
Ich spreche von Iljo.
Was ist, wenn...
Er taucht dort nicht auf?
Ich bin neugierig.
Warum sollte Lee Iljo
Denkst du daran, mich zu verlassen?
Ich habe nichts.
Was meinen Sie damit, dass Sie nichts haben?
Du hast mich.
Du hast mich,
der alles hat.
Du hast also alles.
Ist das so?
Ilya.
Hmm?
Da ist etwas, das mich neugierig macht.
Ich bin wirklich bereit, dir meine Zukunft anzuvertrauen.
Ich möchte zu deiner Familie gehören.
Ich hoffe, unser gemeinsames Schicksal ist von
Missverständnissen geprägt.
wir kämpfen,
oder sich verletzen –
wo Konflikte wie diese
wird immer wieder vorkommen.
Was ist mit dir?
Sind Sie bereit?
[Iljo, ich mache mich auf den Weg.]
Es ist Iljo.
Das Geräusch von Schritten,
die auf mich zuliefen.
Ganz egal, wie weit
dieses winzige Geräusch herkommt,
Ich werde es wissen
Wenn es Iljo ist.
Iljo, bist du bereit?
Ja.
Und wie sieht es mit dem Haus von Onkel aus?
Das ist in Ordnung.
Ich habe jetzt noch etwas anderes,
das ich mehr schützen möchte.
Etwas, das Sie schützen möchten?
Das bist du.
Auch,
Ich gehöre ganz dir.
Meine Zukunft,
mein Geschenk,
und meine Vergangenheit.
Und ich
soll das Gewicht meiner Zukunft tragen —
Das ist, als würdest du
mit aller Kraft in meine Arme rennen.
Wann können wir dort ankommen?
Es ist heiß, nicht wahr?
Wenn wir noch 5 Minuten gehen...
Du hast eben auch 5 Minuten gesagt.
Wie kann man
in so einer ländlichen Gegend leben?
Hä?
Was ist los?
Ich glaube, es wird regnen.
Plötzlich?
Hier ist es immer so.
Der Regen kam immer plötzlich
und hörte auch plötzlich wieder auf.
Hey, da drüben! Lauf!
Ich möchte nicht, dass du nach Seoul zurückkehrst.
Hey.
Sag nicht solche beängstigenden Dinge.
Lasst uns aufbrechen, wenn der Regen nachlässt.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Oder besser gesagt,
ich hoffe, dass du mich an jedem Feiertag besuchen kannst.
Lee Iljo.
Du kannst einfach vorbeikommen.
Warum bittet ihr mich, vorbeizukommen?
Komm du rüber.